# Набор простых проектов на Python
Этот проект представляет собой меню для запуска консольных приложений, написанных на Python. 
## Список доступных приложений
1. **num_guesser.py** - "Числовая угадайка" - компьютер загадывает число, а пользователь должен угадать его.
2. **magic_ball.py** - Магический шар, отвечающий на любые вопросы.
3. **pass_gen.py** - Инструмент для генерации паролей.
4. **sh_cesar.py** - Реализация знаменитого шифра Цезаря для кодирования/декодирования сообщений.
5. **num_sys_calc.py** - Калькулятор для перевода чисел из десятичной системы счисления в двоичную, восьмеричную, шестнадцатеричную и обратно.
6. **word_guesser.py** - Игра "Виселица" - пользователь должен угадать загаданное слово за 6 попыток.
7. **tictac.py** - Игра "Крестики-нолики" - два игрока по очереди ставят крестики и нолики на поле 3х3.
## Требования
- Python 3.6 и выше
## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/losttit/ez_projects.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd ez_projects
```
3. Запустите главное меню:
```bash
python main.py
```
## Использование
После запуска ```main.py``` вы увидите главное меню:
```bash
=========================
ВЫБЕРИТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
=========================
1. Угадай число
2. Магический шар
3. Генератор паролей
4. Шифр Цезаря
5. Калькулятор систем счисления
6. Угадай слово
7. Крестики-нолики
0. Выйти
=========================
```
Введите номер приложения, которое хотите запустить, и нажмите Enter. После завершения работы приложения вы автоматически вернетесь в главное меню.

Для выхода из программы введите 0.
## Как добавить свое приложение
1. Поместите ваш файл в папку ```projects```.
2. Откройте ```main.py```.
3. Добавьте следующую строку в словарь ```APPS```:
```python
APPS = {
    # существующие приложения...
    "8": {"file": "your_app.py", "name": "Ваше приложение"},
}
```
4. Сохраните изменения и запустите ```main.py```.